

Actividad Pensamientos Matemáticos

De cada uno de los pensamientos de las matemáticas determine dos ejemplos de aplicación.  Revise el mapa conceptual de los pensamientos matemáticos que se encuentra en la justificación del módulo.

Escriba 3 aportes de sus compañeros (que Usted considere relevantes) realizados en el foro de inquietudes, haciendo relación al participante que lo realiza, sobre la respuesta dada a la pregunta:

¿Cuáles son sus fortalezas en conocimientos y aplicación de las matemáticas?

El pensamiento numerico se sule aplicar en los siguientes casos:
Capacidad de cálculo matemático.
Relación en series alternas de números.
Comprensión de series combinadas con números y letras.
Orden de prioridades (paréntesis, corchetes, potencia, radicales, multiplicación, división y suma y resta).
y un ejercicio pratico seria:
La suma de mi dinero y el de mi hermano es 94 y la resta es 36, ¿cuánto dinero tiene cada uno? Seleccione una:
a. 80 y 14
b. 34 y 60
c. 65 y 29
d. 75 y 28

En el pensamiento estadistico lo podemos ver aplicado en el siguiente ejemplo:
En las finanzas personales
La planificación financiera de una persona es el vívido ejemplo de la aplicación de la estadística en la vida diaria.  La relación entre los ingresos y los egresos determinan la situación actual de la persona.  Estos datos sirven de fundamento histórico para la planificación de compromisos sucesivos (proyecciones) que requieren el trazado de ciertas estrategias para ser logrados.

Los aportes que me parecen mas relevantes son de los siguientes compañeros:
 SLENDY MAFRE HIGUERA RENOGA 
 JORGE LEONARDO MARTINEZ SANCHEZ 
 RAQUEL VEGA VILLAMIZAR
Y me parecen relevantes porque se asemejan mucho al conocimieto que tenemos cada uno, ya que tenemos el conocimiento basico pero aun asi seguimos aprendiendo y aplicando las matematicas en el diario vivir